Repository: Alcy-Studio/PokeGal
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# GKTitle
source: Game Center Disabled
zh_hans: 游戏中心关闭
zh_hant: 遊戲中心關閉

# GkMsg
source: Please Sign in with the Game Center App
zh_hans: 请先登入游戏中心应用
zh_hant: 請先登入遊戲中心應用

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# GKNotTitle
source: Game Center Not Available
zh_hans: 不支援游戏中心
zh_hant: 不支援遊戲中心

# GKNotMsg
source: Please Upgrade to iOS 4.1
zh_hans: 请更新至iOS 4.1
zh_hant: 請更新至iOS 4.1

# AT
source: AP
zh_hans: 行动值
zh_hant: 行動值

# Gift
source: Total
zh_hans: 总数
zh_hant: 總數

source: Mon
zh_hans: 周一
zh_hant: 周一

source: Tue
zh_hans: 周二
zh_hant: 周二

source: Wed
zh_hans: 周三
zh_hant: 周三

source: Thu
zh_hans: 周四
zh_hant: 周四

source: Fri
zh_hans: 周五
zh_hant: 周五

source: Sat
zh_hans: 周六
zh_hant: 周六

source: Sun
zh_hans: 周七
zh_hant: 周七

# Dating SMS 1
source: I'm there already. You better show up.
zh_hans: 我到了，人呢？
zh_hant: 我到了，人呢？

# Dating SMS 2
source: What's goin' on. you are soooo late
zh_hans: 警告你，让淑女等不太好。
zh_hant: 警告你，讓淑女等不太好哦。

# Dating SMS 3
source: This is such a nice place. Btw, where are you now
zh_hans: 我到了。
zh_hant: 我到了。

# Dating SMS 4
source: Are you going to be late?
zh_hans: 为甚么不接我电话，你是不是还没到?
zh_hant: 為甚麼不接我電話，你是不是還沒到?

# Dating SMS 5
source: get here now! I'M WAITING
zh_hans: 我在玩头发，等了好久(>。<)
zh_hant: 我在玩頭髮，等了好久(>。<)

# Dating SMS 6
source: what r u doin' r you on the way
zh_hans: 有男孩向我搭讪 快点来
zh_hant: 有男孩向我搭訕 快點來

# Dating SMS 7
source: r u still at home...
zh_hans: 这里很多人很热闹 ^。^
zh_hant: 這裡很多人很熱鬧^。^

# Dating SMS 8
source: xoxo, waitin' 4 u :3
zh_hans: 等你的时候买了雪糕 ^^
zh_hant: 等你的時候買了雪糕^^

# Dating SMS 9
source: why you don't pick up my phone !>_<!
zh_hans: come on, 可不可以成熟一点
zh_hant: come on, 可不可以成熟一點

# Dating SMS 10
source: so embarassing, r u still coming.
zh_hans: 你出门没有
zh_hant: 你出門沒有

# Tutor Title
source: Tutorial
zh_hans: 教学
zh_hant: 教學

# Main Title
source: Alcy
zh_hans: 雅诗
zh_hant: 雅詩

# Achi Title
source: Item
zh_hans: 收藏品
zh_hant: 收藏品

# Attr Title
source: Status
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# Date Title
source: Date
zh_hans: 约会
zh_hant: 約會

# Walk Title
source: Walk
zh_hans: 闲逛
zh_hant: 閒逛

# Event Title
source: Event
zh_hans: 事件
zh_hant: 事件

# Map Title
source: Map
zh_hans: 地图
zh_hant: 地圖

# Arrange Title
source: Arrange
zh_hans: 安排
zh_hant: 安排

# Place Title
source: Place
zh_hans: 地点
zh_hant: 地點

# Schedule Title
source: Schedule
zh_hans: 时间表
zh_hant: 時間表

# Detail Title
source: Detail
zh_hans: 资料
zh_hant: 資料

# Sms Title
source: SMS
zh_hans: 短讯
zh_hant: 短訊

# Weather Title
source: Weather
zh_hans: 天气
zh_hant: 天氣

# Confirm Title
source: Confirm
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# Alert Title
source: Alert
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# Help Title
source: Help
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

# High Temp
source: Highest
zh_hans: 最高
zh_hant: 最高

# Current Temp
source: Current
zh_hans: 现在
zh_hant: 現在

# Low Temp
source: Lowest
zh_hans: 最低
zh_hant: 最低

source: Tornado
zh_hans: 龙卷风
zh_hant: 龍捲風

source: Tropical Storm
zh_hans: 一股热带气旋在其最大持续风速为每小时39（34节），以每小时73英里（63节）里程。
zh_hant: 熱帶風暴

source: Hurricane
zh_hans: 这热带气旋，持续风速每小时74英里（65knots）或更大的出现在北大西洋，加勒比海，墨西哥湾和北太平洋东部。同样的热带气旋在西太平洋和印度洋称为台风。
zh_hant: 颶風

source: Severe Thunderstorms
zh_hans: 一股大概风速50海里（58英里）或更高，3 /4英寸或更大的冰雹，龙卷风或雷雨。也可能会产生严重的雷暴暴雨和雷电频繁。
zh_hant: 大雷暴

source: Thunderstorms
zh_hans: 由积雨云产生的，它是由雷声，闪电持续时间相对较短为特点，阵风风速，湍流，冰雹，结冰，降水，中度到极端和下降气流，在最恶劣的条件，亦有龙卷风。
zh_hant: 雷暴

source: Mixed Rain and Snow
zh_hans: 混合雨和雪。
zh_hant: 濕雨

source: Mixed Rain and Sleet
zh_hans: 冻雨
zh_hant: 凍雨

source: Mixed Snow and Sleet
zh_hans: 混合雪和冻雨。
zh_hant: 凍雪雨

source: Freezing Drizzle
zh_hans: 冰冷毛毛雨
zh_hant: 冰冷毛毛雨

source: Drizzle
zh_hans: 毛毛雨
zh_hant: 毛毛雨

source: Freezing Rain
zh_hans: 冰冷雨
zh_hant: 冰冷雨

source: Showers
zh_hans: 骤雨
zh_hant: 驟雨

source: Snow Flurries
zh_hans: 风雪
zh_hant: 風雪

source: Light Snow Showers
zh_hans: 少量雪雨
zh_hant: 少量雪雨

source: Blowing Snow
zh_hans: 吹雪
zh_hant: 吹雪

source: Snow
zh_hans: 雪
zh_hant: 雪

source: Hail
zh_hans: 冰雹
zh_hant: 冰雹

source: Sleet
zh_hans: 冻雨
zh_hant: 凍雨

source: Dust
zh_hans: 灰尘
zh_hant: 灰塵

source: Foggy
zh_hans: 雾
zh_hant: 霧

source: Haze
zh_hans: 烟霞
zh_hant: 煙霞

source: Smoky
zh_hans: 烟雾弥漫
zh_hant: 煙霧彌漫

source: Blustery
zh_hans: 突然发作的强风，速度提高到至少16节（每小时18英里），并持续在22节以上（每小时25英里）的至少一分钟。
zh_hant: 狂風

source: Windy
zh_hans: 大风
zh_hant: 大風

source: Cold
zh_hans: 寒冷
zh_hant: 寒冷

source: Cloudy
zh_hans: 多云
zh_hant: 陰天

source: Mostly Cloudy Night
zh_hans: 晚间部份时间多云
zh_hant: 晚間部份時間多雲

source: Mostly Cloudy Day
zh_hans: 日间部份时间多云
zh_hant: 日間部份時間多雲

source: Partly Cloudy Night
zh_hans: 晚间短暂时间多云
zh_hant: 晚間短暫時間多雲

source: Partly Cloudy Day
zh_hans: 日间短暂时间多云
zh_hant: 日間短暫時間多雲

source: Clear Night
zh_hans: 晚间天色晴朗
zh_hant: 晚間天色晴朗

source: Sunny
zh_hans: 阳光充沛
zh_hant: 陽光充沛

source: Fair Night
zh_hans: 地面无雾而天空总云量少于八分之六，如云层稀薄能使大量阳光透过时，则云量虽超过八分之六亦可说是天晴。
zh_hant: 晚間天晴

source: Fair Day
zh_hans: 日间天晴
zh_hant: 日間天晴

source: Mixed Rain and Hail
zh_hans: 冰雹雨
zh_hant: 冰雹雨

source: Hot
zh_hans: 严热
zh_hant: 嚴熱

source: Isolated Thunderstorms
zh_hans: 局部地区性雷暴
zh_hant: 局部地區性雷暴

source: Scattered Thunderstorms
zh_hans: 零散雷暴
zh_hant: 零散雷暴

source: Scattered Showers
zh_hans: 零散骤雨
zh_hant: 零散驟雨

source: Heavy Snow
zh_hans: 大雪
zh_hant: 大雪

source: Scattered Snow Showers
zh_hans: 零散雪雨
zh_hant: 零散雪雨

source: Partly Cloudy
zh_hans: 部份时间多云
zh_hant: 部份時間多雲

source: Thundershowers
zh_hans: 雷雨
zh_hant: 雷雨

source: Snow Showers
zh_hans: 雪雨
zh_hant: 雪雨

source: Isolated Thundershowers
zh_hans: 由于带雨的积云量小和孤立，所以雷阵雨只会发生在一小部分地区。
zh_hant: 局部地區性雷雨

# Desc Tornado
source: A violently rotating column of air in contact with and extending between a convective cloud and the surface of the earth. It is the most destructive of allstorm-scale atmospheric phenomena.
zh_hant: 龍捲風，又稱龍捲、龍吸水等，是一種相當猛烈和具有破壞力天氣現象，由快速旋轉並造成直立中空管狀的氣流形成。

# Desc Tropical Storm
source: A tropical cyclone in which the maximum sustained surface winds are from 39 miles per hour (34 knots) to 73 miles per hour (63 knots).
zh_hant: 一股熱帶氣旋在其最大持續風速從每小時39英里（34節），以每小時73英里（63節）。

# Desc Hurricane
source: The name for a tropical cyclone with sustained winds of 74 miles per hour (65 knots) or greater in the North Atlantic Ocean, Caribbean Sea, Gulf of Mexico, and in the eastern North Pacific Ocean. This same tropical cyclone is known as a typhoon in the western Pacific and a cyclone in the Indian Ocean.
zh_hant: 這熱帶氣旋，持續風速每小時74英里（65knots）或更大的出現在北大西洋，加勒比海，墨西哥灣和北太平洋東部。同樣的熱帶氣旋在西太平洋和印度洋稱為颱風。

# Desc Severe Thunderstorms
source: A thunderstorm with winds measuring 50 knots (58 mph) or greater, 3/4 inch hail or larger, or tornadoes. Severe thunderstorms may also produce torrential rain and frequent lightning.
zh_hant: 一股大概風速50海裡（58英里）或更高，3 /4英寸或更大的冰雹，龍捲風或雷雨。也可能會產生嚴重的雷暴暴雨和雷電頻繁。

# Desc Thunderstorms
source: Produced by a cumulonimbus cloud, it is a microscale event of relatively short duration characterized by thunder, lightning, gusty surface winds, turbulence, hail,icing, precipitation, moderate to extreme up and downdrafts, and under the most severe conditions, tornadoes.
zh_hant: 由積雨雲產生的，它是由雷聲，閃電持續時間相對較短為特點，陣風風速，湍流，冰雹，結冰，降水，中度到極端和下降氣流，在最惡劣的條件，亦有龍捲風。

# Desc Mixed Rain and Snow
source: The combinations of snow and freezing rain.
zh_hant: 混合雨和雪。

# Desc Mixed Rain and Sleet
source: The combinations of rain and sleet.
zh_hant: 混合雨和凍雨。

# Desc Mixed Snow and Sleet
source: The combinations of snow and sleet. Rain may also be present.
zh_hant: 混合雪和凍雨。

# Desc Freezing Drizzle
source: Drizzle, falling as a liquid, but freezing on impact with the colder ground or other exposed surfaces.
zh_hant: 冰冷和微細的雨。

# Desc Drizzle
source: Precipitation of water drops of very small size.
zh_hant: 水滴微细的雨。

# Desc Freezing Rain
source: Rain that falls as liquid and freezes upon impact to form a coating of glaze on the colder ground or other exposed surfaces.
zh_hant: 雨水凍結和降落後，形成了較冷地面或其他暴露的表面塗層。

# Desc Showers
source: Brief precipitation usually from convective clouds. It is characterized by the sudden start and end of the precipitation as well as the fine weather before and after its occurrence.
zh_hant: 時間短暫的雨，通常是指由對流雲所產生的降水。其特徵為驟始驟止，雨前雨後 ，天空多會晴朗。

# Desc Snow Flurries
source: Light showers of snow, generally very brief without any measurable accumulation.
zh_hant: 由少量雪的爆發所引致，通常會帶有一陣強風。

# Desc Light Snow Showers
source: Light snow showers means that the scattered drops do not completely wet a surface.
zh_hant: 小量雪雨意味著不會滴濕的地面。

# Desc Blowing Snow
source: Snow that is raised by the wind to heights of six feet or greater.
zh_hant: 當雪被風吹至六尺或更高時形成。

# Desc Snow
source: Frozen precipitation in the form of white or translucent ice crystals in complex branched hexagonal form. It most often falls from strati form clouds, but can fall as snow showers from cumuliform ones. It usually appears clustered into snowflakes.
zh_hant: 冷凍沉澱的形式或半透明的白色冰晶在複雜的分支六角形的形式。它最經常瀑布從地層形成雲，但可隨陣雪從積雲的。它通常出現聚成雪花。

# Desc Hail
source: Precipitation that originates in convective clouds in the form of balls or irregular pieces of ice, which comes in different shapes and sizes.
zh_hant: 降水起源於對流雲層的形式球或不規則塊的冰，來自不同的形狀和大小。

# Desc Sleet
source: Also known as ice pellets, it is winter precipitation in the form of small bits or pellets of ice that rebound after striking the ground or any other hard surface.
zh_hant: 也稱為冰粒，它是冬季降水的形式小片或顆粒的冰觸地後反彈或任何其他硬表面。

# Desc Dust
source: Small particles of earth or other matter suspended in the air.
zh_hant: 懸浮在空氣中的小顆粒或其他物質。

# Desc Foggy
source: Fog is the suspension of small particles formed by the condensation of water vapour in the air near the ground surface, reducing the visibility to less than 1 000 m.
zh_hant: 在近地面的空氣中，因水汽凝結而成的微粒，浮游在空中而阻礙視線時，能見度 在1000米以下稱為霧。

# Desc Haze
source: A suspension of fine dust and/or smoke particles in the air. Invisible to the naked eye, the particles reduce visibility by being sufficiently numerous to give the air an opalescent appearance.
zh_hant: 停留在空中的微塵和/或煙霧粒子。肉眼看不見的，浮游在空中而阻礙視線時，如障礙微粒屬塵埃或煙屑， 則稱為煙霞。

# Desc Smoky
source: Small particles produced by combustion that are suspended in the air. A transition to haze may occur when the smoke particles have traveled great distance (25 to 100 miles or more), and when the larger particles have settled out.
zh_hant: 燃燒產生的小顆粒是懸浮在空氣中。過渡到時可能出現陰霾的煙霧粒子走過很遠（25至100英里以上），而當有較大顆粒外和解。

# Desc Blustery
source: A sudden onset of strong winds with speeds increasing to at least 16 knots (18 miles per hour) and sustained at 22 or more knots (25 miles per hour) for at least one minute.
zh_hant: 突然發作的強風，速度提高到至少16節（每小時18英里），並持續在22節以上（每小時25英里）的至少一分鐘。

# Desc Windy
source: An occasional strong winds with speeds increase.
zh_hant: 偶爾會速度增加的強風。

# Desc Cold
source: A condition marked by low or decidedly subnormal temperature. The lack of heat.
zh_hant: 特別低或絕對低於正常溫度, 缺乏熱度。

# Desc Cloudy
source: The sky is covered with a total cloud amount of between six eighths and eight eighths.
zh_hant: 天空的總雲量在八分之六至八分之八之間．當太陽被遮蔽時，天空略呈暗晦狀。

# Desc Mostly Cloudy Night
source: The cloudy period is continuous and the total cloudy duration is longer than half of the forecast period.
zh_hant: 陰天頗為連續的出現，而且天陰的時間超過預報期的一半。

# Desc Mostly Cloudy Day
source: The cloudy period is continuous and the total cloudy duration is longer than half of the forecast period.
zh_hant: 陰天頗為連續的出現，而且天陰的時間超過預報期的一半。

# Desc Partly Cloudy Night
source: The cloudy period is intermittent and the total cloudy duration is shorter than half of the forecast period.
zh_hant: 晚間間歇性天陰，而且天陰的時間不及預報期一半。

# Desc Partly Cloudy Day
source: The cloudy period is intermittent and the total cloudy duration is shorter than half of the forecast period.
zh_hant: 日間間歇性天陰，而且天陰的時間不及預報期一半。

# Desc Clear Night
source: The sky is covered by a large amount of thin cloud occasionally.
zh_hant: 晚間絕大部分時間天色晴朗。

# Desc Sunny
source: The sky is covered by a large amount of thin cloud with sunshine occasionally.
zh_hant: 絕大部分時間有陽光。

# Desc Fair Night
source: The sky is covered by a total cloud amount of less than six eighths. However, it can still be described as fine even though the total cloud amount is greater than six eighths if the cloud layer is thin enough to let plenty of sunshine to penetrate.
zh_hant: 地面無霧而天空總雲量少於八分之六，如雲層稀薄能使大量陽光透過時，則雲量雖超過八分之六亦可說是天晴。

# Desc Fair Day
source: The sky is covered by a total cloud amount of less than six eighths. However, it can still be described as fine even though the total cloud amount is greater than six eighths if the cloud layer is thin enough to let plenty of sunshine to penetrate.
zh_hant: 地面無霧而天空總雲量少於八分之六，如雲層稀薄能使大量陽光透過時，則雲量雖超過八分之六亦可說是天晴。

# Desc Mixed Rain and Hail
source: The combination of rain and hail.
zh_hant: 混合雨和冰雹。

# Desc Hot
source: A condition marked by high temperature.
zh_hant: 溫度持續高企。

# Desc Isolated Thunderstorms
source: The rain-bearing cloud amount is small and isolated, resulting in thunderstorms occurring only in small parts of the territory at a time.
zh_hant: 由於帶雨的積雲量小和孤立，所以雷雨只會發生在一小部分地區。

# Desc Scattered Thunderstorms
source: The thunderstorms do not stay together and are distributed spatially, resulting in showers occurring in parts of the territory. It may be rain-free in other parts of the territory.
zh_hant: 天空的雷雨雲零散分佈，而部分地區有雷雨，部分地區可能完全無雨。

# Desc Scattered Showers
source: The rain-bearing clouds do not stay together and are distributed spatially, resulting in showers occurring in parts of the territory. It may be rain-free in other parts of the territory.
zh_hant: 天空的雨雲零散分佈，而部分地區有雨，部分地區可能完全無雨。

# Desc Heavy Snow
source: A heavy snow fall accompanied by sudden strong winds.
zh_hant: 大雪中帶有強風。

# Desc Scattered Snow Showers
source: The rain-bearing clouds do not stay together and are distributed spatially, resulting in showers occurring in parts of the territory. It may be rain-free in other parts of the territory.
zh_hant: 天空的雪雨零散分佈，而部分地區有雨，部分地區可能完全無雨。

# Desc Partly Cloudy
source: The cloudy period is intermittent and the total cloudy duration is shorter than half of the forecast period.
zh_hant: 間歇性天陰，而且天陰的時間不及預報期一半。

# Desc Thundershowers
source: Regional severe weather coming from cumulonimbus clouds. Usually, a thunderstorm is accompanied by lightning and a rumbling sound (thunder), strong gust and occasional heavy rain. Under suitable weather conditions there will also be hails.
zh_hant: 由積雨雲所產生的地區性惡劣天氣，經常伴有閃電及雷聲，並間有強烈陣風及大雨，在適當情況下，更偶有落雹。雷聲的起因，是由於閃電所經的空氣，突然受熱膨脹而又迅速冷卻收縮所致。

# Desc Snow Showers
source: Frozen precipitation in the form of snow, characterized by its sudden beginning and ending.
zh_hant: 以雪的形式降雨, 通常都是突然開始和結束的。

# Desc Isolated Thundershowers
source: The rain-bearing cloud amount is small and isolated, resulting in thundershowers occurring only in small parts of the territory at a time.
zh_hant: 由於帶雨的積雲量小和孤立，所以雷陣雨只會發生在一小部分地區。

# Alias 1
source: Level： Novice
zh_hans: 等级： 包子
zh_hant: 等級： 毒男

# Alias 2
source: Level： Beginner
zh_hans: 等级： 小白
zh_hant: 等級： 新手

# Alias 3
source: Level： Love Finder
zh_hans: 等级： 神马
zh_hant: 等級： 初哥

# Alias 4
source: Level： Love Amateur
zh_hans: 等级： 牛人
zh_hant: 等級： 達人

# Alias 5
source: Level： Love Hunter
zh_hans: 等级： 小强
zh_hant: 等級： 猎人

# Alias 6
source: Level： Love Genius
zh_hans: 等级： 天才
zh_hant: 等級： 天才

# Alias 7
source: Level： Love Prince
zh_hans: 等级： 王子
zh_hant: 等級： 王子

# Alias 8
source: Level： Love Machine
zh_hans: 等级： 大神
zh_hant: 等級： 神人

# Alias 9
source: Level： God-like
zh_hans: 等级： 天子
zh_hant: 等級： 帝皇

# Occasion Home
source: Home
zh_hans: 家里
zh_hant: 家裡

# AttrLvText
source: Level
zh_hans: 等级
zh_hant: 等級

# AttrTitle1
source: Health
zh_hans: 体能
zh_hant: 體能

# AttrTitle2
source: Social
zh_hans: 社交
zh_hant: 社交

# AttrTitle3
source: Talent
zh_hans: 才智
zh_hant: 才智

# AttrTitle4
source: Heart
zh_hans: 亲密
zh_hant: 親密

# Alcy Positive 1
source: Missing you…
zh_hans: 想念你...
zh_hant: 想念你...

# Attr Note
source: Character Data
zh_hans: 角色资料
zh_hant: 角色資料

# Attr Desc
source: Status View
zh_hans: 状态一览
zh_hant: 狀態一覽

# Gift Desc
source: Item
zh_hans: 物品
zh_hant: 物品

# Gift Req
source: Level Requirement
zh_hans: 等级要求
zh_hant: 等級要求

# Gift Note 1
source: Grape
zh_hans: 葡萄
zh_hant: 葡萄

# Gift Note 2
source: Watermelon
zh_hans: 西瓜
zh_hant: 西瓜

# Gift Note 3
source: Banana
zh_hans: 香蕉
zh_hant: 香蕉

# Gift Note 4
source: Strawberry
zh_hans: 草莓
zh_hant: 草莓

# Gift Note 5
source: Kiwi
zh_hans: 奇异果
zh_hant: 奇異果

# Gift Note 6
source: Pineapple
zh_hans: 凤梨
zh_hant: 鳳梨

# Gift Note 7
source: Cherry
zh_hans: 樱桃
zh_hant: 櫻桃

# Gift Note 8
source: Apple
zh_hans: 苹果
zh_hant: 蘋果

# Gift Note 9
source: Pear
zh_hans: 洋梨
zh_hant: 洋梨

# Gift Hint 1
source: Gymnasium
zh_hans: 学校体育馆
zh_hant: 學校體育館

# Gift Hint 2
source: Long Island Beach
zh_hans: 浅水湾
zh_hant: 淺水灣

# Gift Hint 3
source: Bowling Center
zh_hans: 保龄球馆
zh_hant: 保齡球館

# Gift Hint 4
source: Lankmark
zh_hans: 太古广场
zh_hant: 太古廣場

# Gift Hint 5
source: Tom's Cafe
zh_hans: 汤姆咖啡室
zh_hant: 湯姆咖啡室

# Gift Hint 6
source: Central Park
zh_hans: 动植物公园
zh_hant: 動植物公園

# Gift Hint 7
source: Oscar Lounge
zh_hans: 红人馆 KTV
zh_hant: 紅人館 KTV

# Gift Hint 8
source: Elizabeth Theatre
zh_hans: 伊利莎白剧院
zh_hant: 伊利莎白劇院

# Gift Hint 9
source: Aquarium
zh_hans: 水族馆
zh_hant: 水族館

# Map Hint
source: Map
zh_hans: 地图
zh_hant: 地圖

# RegionA
source: Gymnasium
zh_hans: 市中心体育馆
zh_hant: 市中心體育館

# RegionB
source: Long Island Beach
zh_hans: 浅水湾
zh_hant: 淺水灣

# RegionC
source: Bowling Center
zh_hans: 保龄球馆
zh_hant: 保齡球館

# RegionD
source: Lankmark
zh_hans: 太古广场
zh_hant: 太古廣場

# RegionE
source: Tom's Cafe
zh_hans: 汤姆咖啡室
zh_hant: 湯姆咖啡室

# RegionF
source: Central Park
zh_hans: 动植物公园
zh_hant: 動植物公園

# RegionG
source: Oscar Lounge
zh_hans: 红人馆KTV
zh_hant: 紅人館 KTV

# RegionH
source: Elizabeth Theatre
zh_hans: 伊利莎白剧院
zh_hant: 伊利莎白劇院

# RegionI
source: Aquarium
zh_hans: 海洋水族馆
zh_hant: 海洋水族館

# Arrange Hint
source: Today's schedule
zh_hans: 今天的行程
zh_hant: 今天的行程

# Place Hint
source: Pick a place
zh_hans: 选择地方
zh_hant: 選擇地方

# Schedule Hint
source: Schedule
zh_hans: 行程表
zh_hant: 行程表

# Sms Hint
source: SMS to Alcy
zh_hans: 发短讯给雅诗
zh_hant: 發短訊給雅詩

# Confirm Hint
source: Confirm
zh_hans: 请确认
zh_hant: 請確認

# Alert Hint
source: Alert
zh_hans: 请确认
zh_hant: 請確認

# Detail Hint
source: Details
zh_hans: 地方资讯
zh_hant: 地方資訊

# Tutor Hint
source: Tutorial
zh_hans: 教学
zh_hant: 教學

# TutorMenu Hint
source: Title Menu
zh_hans: 目录
zh_hant: 目錄

# Weather Hint
source: Weather Report
zh_hans: 天气预报
zh_hant: 天氣預報

# TutorMain Hint
source: Home
zh_hans: 家中
zh_hant: 家中

# TutorAchi Hint
source: Item
zh_hans: 收藏品
zh_hant: 收藏品

# TutorAttr Hint
source: Status
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# TutorDate Hint
source: Date
zh_hans: 约会
zh_hant: 約會

# TutorWalk Hint
source: Walk
zh_hans: 闲逛
zh_hant: 閒逛

# TutorEvent Hint
source: Event
zh_hans: 活动
zh_hant: 活動

# TutorMap Hint
source: Map
zh_hans: 地图
zh_hant: 地圖

# TutorArrange Hint
source: Arrange
zh_hans: 安排
zh_hant: 安排

# TutorPlace Hint
source: Place
zh_hans: 地点
zh_hant: 地點

# TutorSchedule Hint
source: Schedule
zh_hans: 时间表
zh_hant: 時間表

# TutorDetail Hint
source: Detail
zh_hans: 资料
zh_hant: 資料

# TutorSms Hint
source: SMS
zh_hans: 短讯
zh_hant: 短訊

# Alcy Hint
source: Alcy
zh_hans: 雅诗
zh_hant: 雅詩

# +0
source: Useless
zh_hans: 无效
zh_hant: 無效

# +1
source: A Little
zh_hans: 很少
zh_hant: 很少

# +2
source: Normal
zh_hans: 普通
zh_hant: 普通

# +3
source: Great
zh_hans: 很多
zh_hant: 很多

# Region Desc A
source: School gymnasium. Suitable for all kind of sport. Alcy shows up here occasionally.
zh_hans: 学校的体育馆，可以进行不同类型的运动。雅诗有时候也会在这里出现。
zh_hant: 學校的體育館，可以進行不同類型的運動。雅詩有時候也會在這裡出現。

# Region Desc B
source: The most beautiful beach in town. It's a place I come every summer for sun bathing also checking on chicks.
zh_hans: 这个城市最优美的海滩。海水很清，沙很幼。每逢夏季我都一定会来这边晒晒太阳，看看美女。
zh_hant: 這個城市最優美的海灘。海水很清，沙很幼。每逢夏季我都一定會來這邊曬曬太陽，看看美女。

# Region Desc C
source: The most famous bowling center in the city. Many people come here in the weekend.
zh_hans: 城里最大型的保龄球馆，周末的时候有好多人都会到​​这边玩。
zh_hant: 城里最大型的保齡球館，週末的時候有好多人都會到這邊玩。

# Region Desc D
source: Varies store in these area. Best place for gifts and souvenir.
zh_hans: 有大大小小的商店，绝对是找礼物的好地方。
zh_hant: 有大大小小的商店，絕對是找禮物的好地方。

# Region Desc E
source: Tom's Cafe is one of my favorite coffee shop in town. Alcy always buys me muffins and ice latte here.
zh_hans: 汤姆是我最喜爱的咖啡室，雅诗常常在这里买冰奶茶和朱古力厚多士给我吃。
zh_hant: 湯姆是我最喜愛的咖啡室，雅詩常常在這里買冰奶茶和朱古力厚多士給我吃。

# Region Desc F
source: One of my most memorable place from my childhood is Central Park… which is also a place of memory for my parents.
zh_hans: 动植物公园是我留下最多小时候回忆的地方…… 亦使我想起失去的双亲……
zh_hant: 動植物公園是我留下最多小時候回憶的地方…… 亦使我想起失去的雙親……

# Region Desc G
source: My third favorite place is The Oscar Lounge. I can express all my feeling in this place.
zh_hans: KTV 是我第三最爱的地方，不论怎样的心情都可以到KTV 发泄！
zh_hant: KTV 是我第三最愛的地方，不論怎樣的心情都可以到 KTV 發洩！

# Region Desc H
source: Theatre, a place I don't belong to. Since I never appreciate stuff related to Art.
zh_hans: 剧院永远是我最抗拒的地方，因我从来都不懂得欣赏文艺的东东。
zh_hant: 劇院永遠是我最抗拒的地方，因我從來都不懂得欣賞文藝的東東。

# Region Desc I
source: I love the environment inside of the Aquarium, this is definitely the best dating place I always looking forward for.
zh_hans: 一直都很喜欢水族馆昏暗的环境和柔和的蓝色灯光…… 这是我梦想中的约会的胜地。
zh_hant: 一直都很喜歡水族館昏暗的環境和柔和的藍色燈光…… 這是我夢想中的約會的勝地。

# ActPGMainCallAlertView1_Title
source: Message: Need more action points (+2)!
zh_hans: 讯息：需要多些行动值(+2)！
zh_hant: 訊息：需要多些行動值 (+2)！

# ActPGMainCallAlertView1_Message
source: Please wait for action points regenerate.
zh_hans: 请等待行动值恢复。
zh_hant: 請等待行動值恢復。

# ActPGMainCallAlertView1_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# ActPGMainCallAlertView1_Ok
source: Confirm
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# ActPGMainSmsAlertView1_Title
source: Message: Need more action points (+1)!
zh_hans: 讯息：需要多些行动值(+1)！
zh_hant: 訊息：需要多些行動值 (+1)！

# ActPGMainSmsAlertView1_Message
source: Please wait for action points regenerate.
zh_hans: 请等待行动值恢复。
zh_hant: 請等待行動值恢復。

# ActPGMainSmsAlertView1_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# ActPGMainSmsAlertView1_Ok
source: Confirm
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# ActPGMainMoveAlertView1_Title
source: Message: Need more action points (+3)!
zh_hans: 讯息：需要多些行动值(+3)！
zh_hant: 訊息：需要多些行動值 (+3)！

# ActPGMainMoveAlertView1_Message
source: Please wait for action points regenerate.
zh_hans: 请等待行动值恢复。
zh_hant: 請等待行動值恢復。

# ActPGMainMoveAlertView1_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# ActPGMainMoveAlertView1_Ok
source: Confirm
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# ActPGPlaceSetupAlertView1_Title
source: Date with Alcy!
zh_hans: 跟雅诗约会！
zh_hant: 跟雅詩約會！

# ActPGPlaceSetupAlertView1_Message
source: Spend 2 Action Points.
zh_hans: 消耗两点行动值。
zh_hant: 消耗兩點行動值。

# ActPGPlaceSetupAlertView1_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# ActPGPlaceSetupAlertView1_Ok
source: Confirm
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# ActPGPlaceSetupAlertView1_Done
source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# ActPGSMSSetupAlertView1_Title
source: Send SMS to Alcy!
zh_hans: 给雅诗发简讯！
zh_hant: 給雅詩發簡訊！

# ActPGSMSSetupAlertView1_Message
source: Spend 1 Action Points.
zh_hans: 消耗一点行动值。
zh_hant: 消耗一點行動值。

# ActPGSMSSetupAlertView1_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# ActPGSMSSetupAlertView1_Ok
source: Confirm
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# ActPGSMSSetupAlertView1_Done
source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# ActPGMapSetupAlertView1_Title
source: Hang around in town!
zh_hans: 到市内逛逛吧！
zh_hant: 到市內逛逛吧！

# ActPGMapSetupAlertView1_Message
source: Spend 3 Action Points.
zh_hans: 消耗三点行动值。
zh_hant: 消耗三點行動值。

# ActPGMapSetupAlertView1_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# ActPGMapSetupAlertView1_Ok
source: Confirm
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# ActPGMapSetupAlertView1_Done
source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# ActPGArrangeSetupAlertView1_Title
source: This period is not available.
zh_hans: 不能选择这个时段。
zh_hant: 不能選擇這個時段。

# ActPGArrangeSetupAlertView1_Message
source: Please select another period.
zh_hans: 请选择另一个时段。
zh_hant: 請選擇另一個時段。

# ActPGArrangeSetupAlertView1_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# ActPGArrangeSetupAlertView1_Ok
source: Confirm
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# ActPGArrangeSetupAlertView1_Done
source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# Confirm Modal Title 1
source: Date Alcy!
zh_hans: 约会雅诗！
zh_hant: 約會雅詩！

# Confirm Modal Msg 1
source: Spend 2 Action Points. Continue?
zh_hans: 会消耗两点行动值。 要继续进行吗？
zh_hant: 會消耗兩點行動值。 要繼續進行嗎？
